그만! 그거 마시면 안 돼.
무엇?
의사들은 나를 데려갈 수 없다고 하더군요.
그러니까, 내가 당신을 데려갈게요.
이제 이에 대해 이야기할 수 있습니다.
Your secretary is quite the character, Lucas.
글쎄요, 그녀는 그저 자신의 일을 할 뿐이에요.
두 번째, 나는 문제를 일으키고 있어요.
물론 아니죠.
음, 기분이 좀 이상한 것 같아요.
괜찮아요?
나는 방으로 돌아갈게요.
실례합니다.
괜찮을 것 같아?
응.
미셸.
괜찮아요?
네, 저는 그냥...
들으시죠? 그렇지 않나요?
미셸, 아마 병원에 데려가야 할 것 같아요.
당신이 여기에 와줘서 정말 기뻐요.
우리는...
휴식이 필요해요.
의사 선생님이 곧 오실 거예요.
의사?
그녀의 몸에서 약물이 제거되면 괜찮을 것입니다.
그동안 그녀가 충분한 휴식을 취하도록 하세요.
알겠어요. 하지만 왕들이 이 대가를 치러야 해요.
이해했다.
나는 그렇지 않아요.
그럼 그녀도 이혼하는 거야?
당신 아내가 무슨 짓을 했는지 알아?
그녀는 나에게 여기 와서 사라지라고 했습니다.
나는 그녀에게 백만 번이나 전화했지만 그녀는 아직도 답변을 해 줍니다.
저는 너무나 많은 데이트를 거절했어요.
이게 뭐였지?
계속 노력하세요.
지금 당장 이혼을 마무리해야 해요.
제발.
괜찮은.
맙소사, 난 그를 깜빡하고 있었네요.
그녀는 그것을 꺼버렸어요.
알겠어요, 당신이 뭘 하든 상관없어요. 저는 그저 이혼 절차를 마무리하기만 하면 돼요.
당신이 이렇게 하세요.
처음에는 하고 싶지도 않았지만 이제는 기다릴 수가 없습니다.
무슨 일이에요?
당신은 당신이 사랑하는 다른 여자를 찾았나요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
죄송합니다.
그러니까 당신이 비서라는 걸 나한테 알려주지 않는 거구나?
당신은 그녀와 결혼할 계획인가요?
너희 둘이 사귀는 거야?
그녀는 당신을 모릅니다.
이 나라에서 가장 어린 억만장자에게는 비밀스러운 호감이 있습니다.
우와.
그 순간 나는 상황이 더 이상 이상해질 수 없을 것이라고 생각했습니다.
상황이 더 이상 이상해질 수는 없을 거라고 생각했을 때.
알았어요.
이제 충분해요.
여기서 나가자.
어서 해봐요.
그리고, 만약 당신이 내 도움이 필요하다면, 언제든지 나에게 와요.
다행히 그렇지 않아요.
이혼한 후에 그녀에게 말할 거야?
계속 말씀하시면 저는 가족과의 관계를 끊겠습니다. 부탁드려요.
좋아, 좋아.
나는 입을 다물 것이다.
전남편을 찾아가서 이혼을 성사시키세요.
그리고 곧 당신은 꿈에 그리던 여자를 만나게 될 거예요.
괜찮은.
계속해서 말씀하세요.
도와주셔서 감사합니다.
사과해야 할 것 같아요.
나는 당신을 보호하지 못했습니다.
그건 당신의 잘못이 아니었어요.
그리고 당신은 항상 나에게 정말 좋은 사람이었어요.
그들이 나를 차로 데려다줄 줄은 몰랐지.
그럼 당신은 내가 좋은 상사라고 생각하시나요?
당신은 제가 지금까지 만난 상사 중 가장 훌륭한 상사라고 생각해요.
하지만 미셸, 중요한 건, 나는 더 이상 당신의 상사가 되고 싶지 않다는 거예요.
죄송합니다.
네 물건을 백업해두고 여기서 나가자.
확신하는.
어제 거래가 성사됐나요?
거의 그렇습니다.
엄청난.
At least I didn't jeopardize the company.
무엇?
어제 사회복지사 스테이시 킹이 세금 포탈 혐의로 신고됐다고 합니다.
그녀는 경찰을 피하려다 교통사고를 당했고 지금은 마비 상태다.
허리 아래부터.
그녀의 모든 자산은 EP 그룹에 인수되었는데, 이 회사의 CEO는 무자비한 것으로 알려져 있습니다.
사업 전략.
당신이 이걸 했나요?
그러지 않는 게 더 나을까요?
아니요.
뭐, 제 생각엔 당신이 옳은 일을 한 것 같아요.
만약 당신이 어젯밤에 와인을 마셨다면 무슨 일이 일어났을지 상상할 수 없습니다.
그게 나여서 다행이었어요.
무슨 일이야?
그건 당신도 마찬가지였어야 했어요.
이해하시나요?
아마 당신이 대답해야 할 것 같아요.
결국, 당신의 휴대전화가 도난당한 줄 알았어요.
알겠습니다. 저는 미들베리에 있어요.
어디세요?
저는...
사실 저는 지금 돌아오는 길이에요.
내가 그곳에 도착해서 바로 만날 수는 없어.
아니, 다시는 이러지 않을 거야, 알았지?
누군가에게 서류를 보내서 서명한 뒤 바로 다시 보내달라고 부탁할게요.
좋아요.
괜찮으세요, 사장님?
아, 미안해요.
이혼 변호사로부터 전화가 왔다고 말했어요.
저도 이혼을 겪고 있어요.
제가 도와드릴 수 있는 조언이나 일이 있나요?
아니요.
사실, 아무것도 가지고 떠나지 않기 때문이죠.
그게 그가 원하는 거야?
글쎄요, 그는 제게 의식을 제안했지만, 마음을 바꾸었어요.
별일 아니야. 그냥 빨리 끝내고 싶어.
그런 여자가 그런 엉터리 남자와 결혼하다니.
그것은 무엇입니까?
내가 어떻게 생각하는지 그녀에게 말하기 전에 우리 둘 다 이혼할 때까지 기다려야 할 것 같아.
그게 존중심을 나타내는 행동이잖아요, 그렇죠?
미셸의 승진 및 급여 인상을 위한 양식입니다.
당신의 서명만 있으면 됩니다.
나는 도케리에게 보여주었다.
나는 그녀의 성이 허버트라고 생각했어요.
네, 그녀는 이혼 후에 이름을 바꾸었어요.
무엇?
왜 그렇게 행복해 보이니?
내가 그럴까?
더 이상은 아니지만 당신은 그랬습니다.
무엇을 시작하시나요?
보드에 할 일이 있나요?
네.
이혼 합의서입니다.
I'll sign and finalize.
이제 당신의 작은 비서에게 당신의 기분을 전해보세요.
그건 쉬운 일이었어요.
그냥 그렇게, 그렇지?
그런데 당신은 전임자와 같은 회사에서 일하고 있잖아요.
왜 그녀에게 직접 서명하게 하지 않았어?
당신 덕분에 긴 여행을 피할 수 있었을 텐데요.
당신은 그랬었죠.
그녀는 더 이상 일하지 않습니다.
아니요.
그녀는 할머니께 받은 가족용 차를 타고 돌아가야 한다고 말했습니다.
그래서 제가 그곳으로 가기 전에 계약서를 가져왔어요.
오른쪽.
글쎄, 그녀는 차를 돌려주는 것 이상의 것을 하고 싶어해요.
그녀를 조심하세요.
글쎄요, 그녀는 이미 서류에 서명했어요.
지금 그녀가 할 수 있는 일은 별로 없습니다.
우리는 먼저 그곳에 가서 다시 그녀에게로 돌아갈 거예요.
무슨 일이 일어나나요?
알았어요.
안녕하세요, 여기 계세요?
응.
기다리다.
당신은 미셸이에요.
미셸 허버트.
당신은 내 이혼 변호사인가요?
당신과 당신의 남편은 4년 동안 결혼 생활을 했는데, 당신은 그가 어떤 모습인지 전혀 몰랐습니다.
우리가 만났을 때 내 안경이 깨져서 그의 얼굴을 볼 수 없었습니다.
하지만 지금은 중요하지 않습니다.
그냥, 그에게 이걸 줄 수 있나요?
기다리다.
당신은 남자예요.
당신은 전처를 만나야 합니다.
직접 만나서.
내가 그럴까?
저게 뭐에요?
어서 해봐요.
그녀는 어디에 있나요?
그녀가 오지 않아요?
저기 그녀가 있네요.
바로 거기요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
제 비서인 미셸이에요.
내가 말했잖아.
미셸 허버트, 이제 미셸 도커리가 당신의 아내입니다.
당신은 진지하지 않아요.
음-음.
좋아, 내가 그녀에게 전화했는데 그게 아니라면, 미셸, 전화해.
당신이 그녀에게 전화하지 않으면, 내가 전화할게.
안녕하세요?
정말 그렇군요.
미셸은 내 아내예요.
당신들은 결혼한 지 4년이 됐어요.
자신의 아내도 몰랐잖아요.
불쌍한 사람.
어린 시절의 추억을 들려주세요.
이 문제는 무엇인가요?
미셸.
에이미.
할머니.
토마스 고라.
여러분들 여기서 뭐하고 계신가요?
오, 사촌.
그 놈이 널 아무것도 남기지 않고 여기 남겨두고 떠났다는 게 믿기지 않아.
사촌.
루카스?
루카스, 나는 모든 것을 알아요.
미셸은 당신을 속인 적이 없어요.
지난 몇 년 동안 그가 당신에게 일으킨 모든 문제에 대해 정말 미안하지만, 그는 정말 좋은 아이예요.
아, 아니요, 그렇지 않아요.
그는 제 상사이잖아요.
미셸, 뭔가 오해가 있었던 것 같아요.
이건 다 내 잘못이야.
네, 제가 지난 몇 년 동안 여기에 오지 않았다는 건 알지만, 한 번만 더 기회를 주세요.
나한테 그런 짓을 한 사람을 절대 용서하지 않겠다고 했던 거 기억나?
그에게 용서를 구하세요.
오, 미셸, 그에게 한 번 더 기회를 주세요.